---
layout: base
title: null sonics press kit
---

## Кто мы

**null sonics** — музыкальный лейбл и сообщество единомышленников, объединенных
особым взглядом как на эстетику звука, так и на цели и задачи электронной
музыки в целом. Принцип сообщества: дозволено все. Композиция и импровизация,
модульные и не очень синтезаторы, среды программирования, полевые записи и
акустические инструменты. В нем не разделяются претензии и пустой музыкальный
дискурс, легитимна лишь пугающая свобода самовыражения.

<iframe width="100%" height="450" scrolling="no" frameborder="no" src="https://w.soundcloud.com/player/?url=https%3A//api.soundcloud.com/playlists/304531681%3Fsecret_token%3Ds-1ybka&amp;color=000000&amp;auto_play=false&amp;hide_related=false&amp;show_comments=true&amp;show_user=true&amp;show_reposts=false"></iframe>

## Нуллификация

Под этим брендом проводятся вечеринки лейбла с участием всех (или почти всех)
резидентов, а также схожих по звучанию и духу гостей. На несколько часов мы
заполнаем пространство звуковой энергией околоиндустриального толка — от
минималистичного нойза и гитарных фидбэков, до темного электро и технологичного
пост-индастриала. Мы хорошо знаем свое дело и используем весь потенциал
звуковых систем в местах проведения нулификаций, чтобы посетители не уходили
равнодушными: они либо не выдерживают накал темной энергии и ненавидят нас,
либо остаются в нашем действии без возможности уйти.

**фотоальбом с ивентов будет здесь**

## Манифест

Мы отрицаем диалог между музыкантом и слушателем. Мы орем – во всю глотку, что
есть мочи, и либо будем услышаны, либо сгинем под воздействием собственного
звука.

Дозволено все: композиция и импровизация, синтез и полевые записи, ломаные
ритмы и шквал разноцветного шума.

Наш общий знаменатель - ноль. Черта, за которой нет места жанровым претензиям и
пустому музыкальному дискурсу — есть лишь пугающая свобода самовыражения

## Резиденты

…

## Гости

…

## Контакты 

[nullsonics.com](http://nullsonics.com)<br>
0@nullsonics.com<br>
[facebook.com/nullsonics](https://facebook.com/nullsonics)<br>
[vk.com/nullsonics](https://vk.com/nullsonics)<br>


### Графические материалы

[logo](/img/ns/logo.png)<br>
[cover](/img/ns/cover.jpg)<br>
[take00](/img/ns/take00.jpg) (релиз)<br>
[take01](/img/ns/take01.jpg) (релиз)<br>

